## Плюсы

- Имена классов, методов и переменных понятны и отражают их назначение
- Логичное разделение классов проекта по пакетам
- Есть разделение на слои (Servlet -> Service -> Repository)
- Реализован специализированный класс исключений
- Используются транзакции
- Нет проблемы N+1 в запросах к БД 
- Есть тесты
- Страницы JSP лежат внутри `/WEB-INF`
- Работает фильтрация матчей по имени игрока
- Работает фильтрация матчей по части имени игрока
- Работает пагинация на странице поиска матчей (хоть и стоит её доработать)
- Успешный деплой приложения
- Используется Lombok для уменьшения boilerplate-кода
- Реализован дополнительный функционал
- БД наполняется тестовыми данными при старте приложения
- Есть README
- Выполнен деплой
